1. create module
go mod init <repo> Ex. github.com/chaiyaphat20

2.go run .  จะรันที่ main
หรือ go run main.go

2.1 nodemon --exec go run main.go  **ต้องลง nodemon ก่อน  npm i -g nodemon

3. go build <file_anem>

4. go get <package>  ex.go get rsc.io/quote

5. go mod tidy จะ clean warning  remove warnning

6. การสร้าง packe ต้องสร้าง folder ก่อน

7. ชื่อ folder ต้องเป็น ตัวพิมพ์เล็ก

8. ชื่อ func นอกจาก main ควรเป็น ตัวพิมพ์ใหญ่

9. https://mholt.github.io/json-to-go/

10 go mod dowload  // npm  i

11 pointer คือตัวแปรที่ใช้เก็บ value and adress ของตัวแปรอื่น
 - จะ pass by value เสมอ

